Ａ　☆
ＩＣＰＣ国内予選、史上最も簡単な問題ではないでしょうか。

読み込みと同時に最大値、最小値、合計を計算し、
(合計 - (最小値 + 最大値))/(人数 - 2)　を出力します。

Ｂ　★☆
生徒と時間に関するbool値の２次元配列を埋めていく方法が安全で簡単です。
入力から各生徒のマシンごとのログイン・ログアウトの状況を記録していくのが多少面倒ですが、
map を使うと便利だと思います。

コンテストではこの力任せ方法が妥当ですが、
実際のシステムではこのようには実装しないでしょうね。

Ｃ　★★☆
データ構造はvectorが妥当かと思います。最初vectorの要素に１つのケーキがあります。
次に、これを取り出して、２つの新しいピースを作り、面積が小さい順にvectorに挿入します。
問題の定義から、vectorのインデックスがそのままピースの番号になります。
指定されたピースを取り出して、それから２つの新しいピースを作り、小さい順に挿入して、、
を繰り返していきます。

最後に、面積でソートするのを忘れずに出力です。

Ｄ　★★★
ダイクストラのアルゴリズム（優先順位探索）で解きます。
この問題では、探索の空間が

足 f で崖 (i, j) にいる状態

となります。この空間においてダイクストラのアルゴリズムによって最短距離を求めます。ダイクストラのアルゴリズムの原理を良く理解し、かつ何も見ないで実装できる力が必要ですね。


Ｅ　★★★★☆


Ｆ　★★★★
