渡部有隆

日本チームの実力が底上げされている中、国内大学３位という成績をキープした選手たちを誇らしく思います。来年はより強いチームをつくり、会津大の名をさらに広めたいです。

斎藤大

ACM/ICPC という競争の場に身を置くことで、他のチームに負けまいと恒常的に
努力することができた。　またコンテストや合宿などへの参加を通し、他大学の
優秀な人達と出会ったことで、自分の知識・努力の足りなさを認識することがで
きた。　「努力すればできる、できないとしたら努力が足りないだけだ」という
ことを身をもって学ぶことができたのも大きな収穫だった。
アルゴリズムを理解し、プログラミングを理解し、結果として自分の能力を高め
ることができる ACM/ICPC は素晴らしい切磋琢磨の場だと思う。

柴田

今年が２年目の参加でした。大会や自分の練習を振り返ると反省点も多くありますが、２年ともにチームメンバー、コーチ、サポートしてくださる方々のおかげで自分だけでは経験できない貴重な時間を過ごせました。機会があればぜひ来年も普段では味わえないこの大会を楽しみたいと思います。

平野

初めてICPCへの参加でしたが、とても有意義でした。
他大学の人のレベルの高さなどを痛感し、来年以降は今よりも上位に入れるよ
う、頑張って勉強していこうと思います。

猪狩

ICPCを通じて多くの学生と交流したことは自分にとって良い刺激になった。
また、チーム内の親交もより深まったように思える。
今年この大会で学んだ事を次以降に活かしたい。


田山

充実した3日間を過ごさせて頂きました。
私たちのチームは残念な結果に終わりましたが、今後の課題も見え、
大きな収獲のあった大会でした。
来年は上位を目指そうと思います。チャンスはまだ3回もありますから。

山崎

今回、私は先輩方の応援と試合観戦という立場からの参加でしたが、実際に選手が激戦を繰り広げている姿と大会のレベルの高さを実感して、自分の能力をもっと高めて来年はこの大会にでるぞ、という気持を抱きました。来年は特に地元会津でアジア大会があるということなので、今から来年の大会に出場できるように努力していくつもりです。






