Problem D: Distorted Love

好きな人のことをよく知りたいと思うのは当然のことだ。そう言いながら彼女は、彼の住所氏名年齢電話番号から、出身地病歴支持政党寝るときの姿勢に至るまで、ありとあらゆる個人情報を調べ上げた。彼女の辞書にプライバシーという言葉はない。彼女のような人を専門用語でストーカーとかヤンデレとか呼んだりするらしいが、そんなことも彼女にとってはどうでもいいことなのだった。

彼のことをもっとよく知るために、彼女は彼のパソコンにスパイウェアを仕掛けた。このスパイウェアは、彼がブラウザでWebページを閲覧している間、彼のマウス操作を記録をするのだ。彼女はしばらくの間このスパイウェアを彼に使わせ、そして操作の記録を極秘裏のうちに回収することに成功した。

さて、この操作の記録から、彼がどのWebページを見ていたかを復元するプログラムを作成して欲しい。

全てのページは H * W の大きさであり、左上の座標が (0, 0), 右下の座標が (W, H) となっている。ページはいくつかの
(軸に平行な) 長方形のボタンを含む。これらのボタンはリンクになっていて、これらの内側がクリックされたとき、そのボタンに対応するページへと遷移する。

操作の記録は、以下のような命令からなる。

click x y
座標 (x, y) をクリックしたことを表す。もしクリックした場所にボタンがあれば (ボタンの左端・右端の x 座標をそれぞれx1, x2
として x1 <= x <= x2 であり、かつボタンの上端・下端の y 座標をそれぞれy1, y2  として y1 <= y <= y2
であれば)、そのボタンが指すページへと遷移する。クリックした場所になにもなければ、何も起きない。

back
「前のページに戻る」ボタンを押したことを表す。つまり、click命令によってそのページに遷移してくる直前に開いていたページへと遷移する。もしそのようなページがなければ、何も起きない。

forward
「次のページに進む」ボタンを押したことを表す。つまり、back命令によってそのページに遷移してくる直前に開いていたページへと遷移する。もしそのようなページがなければ、何も起きない。

以下にページ遷移の例を示す。最初にいるページを A として、以下のようなページ遷移が発生したとする。

1. click によって B に遷移
2. click によって C に遷移
3. click によって B に遷移
4. back
5. back
6. click によって C に遷移
7. forward
7. back

1 から 4 の操作によって、A - B - C - B - C の順にページ遷移する。5 の back
では、2のclick命令によってそのページへ遷移してきているために B へ遷移し、もし次に back 命令が与えられれば A
へ遷移するような状態になる。6 では C に遷移する。7では、このページに遷移するための操作は back ではなく click
だったために、何も起きない。8 の back では B に遷移する。

この他に、特別な命令 show が与えられる。あなたの各プログラムは、この命令が与えられる度に、現在のページの名前を出力しなければならない。


ところで、他人のパソコンにスパイウェアを仕掛けることは法に抵触する恐れがあります。偉い人にすっごく怒られるので、真似しないでください。


Input
各データセットの最初の行は整数 n のみからなり、そのデータセット内に現れるページの数を表す。
次の行には整数 H, W が与えられる。
続いてページの情報が n 回与えられる。各ページの情報の最初の行には、ページ名を表す文字列と、そのページに含まれるボタンの数 b[i]
が与えられる。続く b[i] 行にはボタンの情報が与えられる。各ボタンの情報は4つの整数と1つの文字列から成り、それぞれボタンの右上の角の
x座標・y座標、 左上の角の x座標・y座標、そしてリンク先のページ名を表す。
その次には記録された操作の数 m が与えられる。続く m 行には操作の記録が与えられる。これらのフォーマットは問題文を参照せよ。
n = 0のとき、入力は終了する。

Output
show 命令が与えられる度に、その時のページ名を1行に出力せよ。

Constraints
....

-- 
----------------
Takashi Tayama
tayama0324@gmail.com
