Problem A  Vampirish Night

  あるところに、N 人家族の吸血鬼がいました。吸血鬼はたいへんグルメなことで知られています。吸血鬼の食べるものと言えばもちろん血液なのですが、どんな血液でもいいというわけではありません。K 種類の血液型の血液を混ぜ合わせたものを飲みますが、どの血液型をどれだけ使用するのかは、個人によって全く異なります。

  一家の食事当番であるあなたは、晩御飯の支度をしようと冷蔵庫を覗き込みました。あなたの最初の仕事は、冷蔵庫にある血液を使って、家族全員の食事を用意できるか判定するプログラムを書くことです。

Input
入力ファイルは、複数のデータセットから構成されます。
一つのデータセットは、以下の形式で与えられます。

 N K
 S1 S2 ... SK
 B11 B12 ... B1K
 B21 B22 ... B2K
 :
 BN1 BN2 ... BNK

N と K は、それぞれ家族の人数、血液型の種類数を表す整数です。
Si は、冷蔵庫にある i 番目の血液型の血液の量を表す整数です。
Bij は、i番目の吸血鬼が使うj番目の血液型の血液の量を表す整数です。

入力の終了は、N = K = 0 であるデータセットによって示されます。
このケースに対して出力をしては行けません。

Output
それぞれのデータセットに対して、冷蔵庫の血液で家族全員の食事を用意できるなら "Yes" と、そうでなければ "No" と、（引用符をつけずに）1行で出力してください。

Sample Input
2 3
5 4 5
1 2 3
3 2 1
3 5
1 2 3 4 5
0 1 0 1 2
0 1 1 2 2
1 0 3 1 1
0 0

Output for Sample Input
Yes
No

Constraints
1 <= (Number of data sets) <= 100
1 <= N <= 100
1 <= K <= 100
0 <= Si <= 100000
0 <= Bij <= 1000
