Problem H  Hedro's Hexahedron


ヘドロ博士は驚愕した。彼が偶然発明した理論によると、地球上のほとんど全ての物質を溶かしてしまう粘液を作ることができるのだ。早速彼は、この理論を検証するために粘液を作ってみることにした。

粘液の生成は、N * N * 2 の大きさを持つ直方体の水槽の中で行われる。この水槽の2つの端点の座標を (-N/2, -N/2, -1), (N/2, N/, 1) としよう。博士はこの水槽の中に、高さが1となるように、粘液の原材料である液体を入れる。次に水槽の蓋を閉め、z軸を回転軸としてゆっくりと回転させる。十分に長い時間回転させると、粘液が完成する。この作業を通して、液体の体積が変化することはない。

（図）

言うまでもなく、粘液を生成する水槽には普通の物質を使うことはできない。この粘液をもってしても溶けることのない物質は、博士の理論によると地球上にただ1つあり、博士はこれをサイシュウボウエイモンダイ(略して FDP )と名付けた。FDPで作られたタイルを水槽の内側に貼り付けることで、粘液の合成が可能になるのだ。
しかし FDP は大変高価であるので、水槽の内側の全ての部分に FDP のタイルを貼ることは現実的ではない。加えて、FDPは加工が難しいので、作られるタイルの大きさは 1 * 1 に限られる。

博士は、粘液が接する可能性のある水槽の全ての部分に FDP のタイルを貼らなければならない。厳密に言うと、水槽のタイルの貼られていない部分と、粘液が接する部分の共通部分の面積が 0 になるようにしたい。

明らかに、水槽の底面はタイルで完全に覆われなければならない。それでは側面(xy平面に平行な面)はどうだろうか？博士の助手であるあなたの仕事は、側面に貼る必要があるタイルの最小の枚数を計算するプログラムを書くことである。


Input
入力ファイルは、複数のデータセットから成る。
1つのデータセットは1つの整数を含み、これは N を表す。

N = 0 のとき、入力は終了する。このデータセットに対して出力をしてはならない。

Output
必要なタイルの枚数を、1行に出力せよ。

Constraints
2 <= N <= 10^12
N は偶数

Sample Input
2
?
?????
0

Output for Sample Input
8
??
??????????





