910 TV Game

グラフがある。各ノードは２つのエッジを持つ。Aがスタートでいくつかのゴールがある。m手で各ゴールまでにいく道は何通りあるかの合計を求める。
DPでテーブルを埋めていく。T[i][m] は m 手でノード i に行く方法の数。


967 Circular
与えれた範囲の中にCircular Primeが何個あるか？
Circular Prime とは、その数字をシフトしてできる数字が
すべて素数のとき、Circular Primeという。

BF

10664 Luggage
集合Sを合計が同じ２つの集合に分けられるかを判定。バックトラック

10717 Mint

n 種類の高さをもったコインから、椅子の４つの足をつくる。
n こから４つを選びLCMをつくって、作りたい高さt との演算。


11108 Tautology

構文と論理式が与えられるので、式が常に１となるか否かを判定せよ。
Parse

11111 Generalized Matrioshkas

マトリオーシカの構造チェック。１つの人形は幅で与えられ、人形は同じ次元に複数の人形を含むことができる。スタックでチェックしていく。

11121 Base-2

n を base が -2 で変換する。
base 2 で変換したbit列を base-2 に変換することを考えるとよい。場合分け

11127 Triple-Free Binary Strings

* を含む 0, 1 の文字列が与えられ、* に 0 or 1 を入れてつくれる文字列で、
SSS をsubstringとして含まない文字列の数を出力。Sは文字列


11461	Square Numbers
1 4 9 25 .. 81 ある数 n の２乗を Square Numberとして
a から b の間にある Square Number の数を求める

11463 Commandos

無向きグラフとstart, goal が与えられる。
start, goal それぞれから BFS をかけ、Ds[i] + Dg[i] が最大のものを求める

11492 Babel

言語をノードとしてDijkstra

11493 The Club Ballroom

床に。板を敷き詰める。縦方向には（横方向には）１枚か２枚の板をおくことができる。最初に縦にぴったりはまる板をつまる。つぎにGREEDYで２枚えらんでいく。

11495 Bubbles and Buckets

実質バブルソートのデータのスワップ回数を求める問題。
マージソートを行う仮定で、向かって左側（小さい方）に飛び越えた自分より小さい値の総数を計算すればよい。

11550 DEMANDING DILEMMA

グラフが M[i][j] で与えられる。エッジ j が  i  に繋がっているとき M[i][j] が1。
各エッジは必ず２つのノードを繋ぐことと、マルチエッジがないことをチェックする。