Problem K  Magic Circle


マリーは邪悪な魔女です。彼女は魔法陣を描いて悪魔を召喚し、下僕にしようと企んでいます。

魔法陣を描くには、魔法石・魔法の糸・魔法の杖の3つが必要です。魔法石は、底面が凸なn角形であるような角柱の形をしています。

魔法陣を描くには、まず地面に魔法石を置きます。次に魔法の糸の端を結んで輪にし、それを魔法石に引っ掛けます。最後に魔法の杖に魔力を込めて地面に突き刺し、魔法石と魔法の杖を輪に内接させながら、魔法の杖で魔法石の周りを一周します。魔法の杖の描く軌跡が魔法陣になります。

描かれる魔法陣の形は極めて重要です。なぜなら、その形によって召喚される悪魔の強さが変わるからです。真円に近い魔法陣は強力な悪魔を呼び出しますが、歪んだ魔法陣は弱い悪魔しか呼び出しません。

マリーは、魔法陣の形状と、それによって召喚される悪魔の強さの関係を定式化しました。まず、魔法陣の歪度を次の式によって定義します。

Skewness = 4S / D
(S = 魔法陣の面積、 D = 魔法陣の周の長さ)

この歪度が円周率により近い魔法陣は、より強力な悪魔を召喚できます。

マリーは、彼女が所持している魔法石の中から、最も強力な悪魔を召喚できる魔法陣を描くことが出来る魔法石を探すことにしました。しかし、彼女が持っている魔法石の数は極めて多いのです。与えられる魔法石と魔法の糸に対して、それによって作られる魔法陣の歪度を計算するプログラムを作成してください。

ただし、次のことを仮定してかまいません。
・魔法の糸と魔法の杖の太さは無視できる。
・魔法の糸の両端を結んで輪にするとき、結び目の長さは無視できる。


